有點不一樣....
像這樣。
犯規怎麼吹?
犯規聽起來像這樣。
- 一個長音。 - 一個長音。
還有什麼其他的哨音?
結束比賽時...
我知道，柔音?
等一下.....
哨音
你是監督，對嗎?
那邊有一些破掉的玻璃。
玻璃?
水坑裡有破掉的玻璃。
女孩，你們在做什麼?
這是給足球選手的地方，你們不能坐在這。
越位!
四號沒有越位!!
操!!
看一下狀況。
他馬的，你白癡嗎。
手。
繼續!
越位阿，操!!
你又不是裁判。
什麼?
出界。
不!
出界，
操!
你是白癡！
你在對我說?
到底怎樣?
好了!
他從後面攻擊我。
又怎樣，我吹犯規你並不接受。
我沒必要舉黃牌。
裁判在哪裡?
經理先生!
我他媽的快瘋了!
現在怎樣，裁判先生?
俱樂部的經理在哪?
裁判，他們並沒有在運動場打架，
和你沒關係，我們繼續。
但是有個選手在那邊打架。
我給你黃牌因為你未經允許就離開運動場。
你知道假如我沒過去會發生什麼事嗎?
你受傷了?
不。
裁判，快寫下粉絲正在毆打球員，發生了什麼事!
但我現在能做什麼?
關閉運動場，這狀況真的是太誇張了!
沒有理由要毆打球員啊!
我記下來了。
操，那人明天會帶著張衰臉去上班!
他有時會喝我的咖啡。
還熱的時候?
我回頭看的時候咖啡已經沒了。
我有一次當場抓到他，
他正站在椅子上喝咖啡。
是吧，Macieslaw?
They make me crazy on TV,
我在Eurovision頻道看淘汰賽，
我們的代表唱英文歌很多年了，
for so many years
there was no Poland on a map,
都沒有波蘭，
人們在死亡壓力下學波蘭語，
很多人死了，為了波蘭的獨立，對抗共產黨，
結果現在我們的歌手唱著英文，只有兩個字是波蘭文。
因為英語是國際語言。
當然.....
你會看到.....
將來在你的國家若你不懂英文，你就沒用。
“波蘭人不是鵝，他們有自己的語言”....了嗎?
你知道這是誰說的嗎?
Kochanowski ...
對嗎?
錯了....
誰?
Rej.
恩....也許....
這花是要給誰的?
就....一個女子的訂單....
她想要有小百合....，
喜歡嗎?
恩....還不錯。
你會把這花給女生?還是你比較喜歡玫瑰?
通常女生想要玫瑰。
這要看女生.....
是啊，但是九成的都會選玫瑰....
真的有一次，一個女生選了雛菊。
所以你問一個女生哪種花她喜歡，然後你就買那個?
不，不是這樣....，
你不能在第一次約會時就送花。
小心。
追上球!!
繼續，繼續 Zbyszek，繼續!
繼續....
那個人犯規了，他在罰球區!
沒犯規!
搞什麼?
操，球在哪?
太慘了，操!
你他媽的是白癡嗎?
放輕鬆....放輕鬆!
你幾號?
轉過去!
我有跟你說過，假如順利的話，
我在一個星期就會有工作了。
為什麼?
因為95%我會有個新的。
在哪?
- 在Polint   - 哪間公司?
他們做一些塑膠零件。
你一定要提升自己。
你一定要找個除了得到錢，
還能獲得一些成就感的工作，
而不是像這樣，提升你自己的資格。
你有著不錯的教育...
你想要一輩子當工人?
或是去間私人的公司。
我的生意在我買了52套百科全書時就開始了，
到目前為止我賣了他馬的三套....
但我會靠這樣來賺錢。
他們的價格很不錯，所以我買了52套
還有45套等著去賣。
通常我一套賣9歐元，你的話我可以給你特價。
我本來想把它放到網路去賣，可是沒人想買。
所以我打算一套一套賣。
他們一直在犯規，可是你都沒吹哨。
之前就沒吹過，所以現在也不會吹哨，提高你的警覺。
之前有過警告!
什麼時候的事?
夠了，11號。
什麼理由?
在我叫停之後還繼續踢球。
嘿，裁判!
操，犯規!
你到底要不要起來?
我需要些幫忙。
我幫你。
你需要你的隊友幫你嗎?
過來!
手碰球。
沒用手!
嘿，怎麼了!
繼續!
你為什麼對聯盟最高級感到驚訝，
當他們在這踢球時，操!
笨蛋!
你瘋了嗎?
17號球員!
什麼?
什麼?我應該給你黃牌!
太好了，幹的好!
裁判到底在做啥?
操!
他應該亮紅牌的，操!
看起來我是對的，真的有碰球。
操...
關於那個手碰球的事件，
也許我不應該亮他黃牌，
但球正往他那邊過去時他正躺在地上，
所以我判斷在他起身的時候用手將球停住。
也許你錯了。假如根本就沒碰到手....
就是有啊!
這是種"Ruber"，
還有這是"Aurera"....,，還有"Pecherznica"
這要修剪。
很棒，不是嗎?
就種在城市的狀況而言算是很不錯的。
你知道，有傳言我有對比數動手腳。，
你並不知道，他們將我視為來拿了錢就走，
一點都不把我當專業。
他們覺得裁判一點感覺都沒有，
一點都不在乎他在做什麼，
一個裁判就像是一台可惡的機械，或一個機器人，
他過來，亮黃牌，
對他們來說最重要的就是過來拿了錢就走，操!
他的心在哪裡?
全部的東西都在哪裡?
在11號，就是獨立紀念日，
獨立紀念日，你名字的那天。
Victoria 會過來。
沒錯，Victoria 代表著 victory(勝利)
他最後會擊敗你。
是啊，但她是正妹?
漂亮啊.....像你一樣。
你到底在說什麼?
- 漂亮...   - 漂亮，嗯?
犯規!
14號
我看到了!
同一張黃牌，因為你沒必要說髒話。
我聽過這個傳聞，聽過你行為上的傳聞。
我只是告訴你，
你不能一直停留在最低等的足球聯盟，
你必須要不斷的提升你的技術。
就這樣。
總歸一句，我覺得你很不錯。
"How long in Wawel's castle
Zygmunt's bell sounds,
so long Marcin's Vistula river
will send a water to the see.
Our land will be standing,
stand up a royal town,
Wisła Kraków will win
because it's Marcin's club".
Macius, 我們在休息?
晚餐之後?你有飽嗎，Macius?
我等等就要去場比賽了，Maciek。
我會跑來跑去~還會下雨，
然後你會躺在我的床上休息。
你真幸運，Maciek。
而我必須和球場上的每個人周旋。